❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා ඔයාගේ ගෙදරට වෛර කරනවද?
සියොන්-ඩොං හි ගිම්හාන නිවාඩුව අද ආරම්භ වේ,
ඒ නිසා මම ටිකක් කලින් ආවා.
මම දන්නවා ඔයා මාව දැකලා සතුටු වෙනවා කියලා.
මේ දවස්වල ඔයාට මොකක් හරි කරදරයක්ද?
මම හිතන්නේ මොකක් හරි ඇති.
නමුත් මම දන්නේ නැහැ මොකක්ද කියලා.
ගම හැමදාම එකම වගේ.
ඒක මොකක් වෙන්න පුළුවන්ද?
ඒ පශු වෛද්‍යවරයා විය හැකිද?
කුමක් ද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? එහෙම නෙවෙයි!
හරි. මට විශ්වාසයි ඒක එහෙම නෙවෙයි කියලා.
එහෙනම් ඒ සං-හ්යොන් වෙන්න පුළුවන්ද?
ඒකත් නෙවෙයි කියලා මට විශ්වාසයි.
එහෙනම්
අපේ නිලධාරී ආන්ට කරදර කරන්නේ මොකක්ද?
මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
පොඩි ඩොක්ටර්.
-සමාවෙන්න--
-හෙලෝ.
අනේ දෙවියනේ.
පොඩි මන්ච්කින්ස්ලා ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ඇය කියනවා ජූඩි කන්නේ නැහැ කියලා.
ඒ වගේම ඇයට පාචනය තියෙනවා.
-ජූඩි?
-මේකද මේ.
මම බලන්නද?
ජූඩිට තාම අවුරුද්දක් නෑ නේද?
එයාට මාස තුනයි.
එයා හරිම කෙට්ටුයි.
එයාට පාචනය හැදෙන්න පටන් ගත්තේ කවදාද?
දවස් දෙකකට කලින්.
මගේ ජූඩි මැරෙයිද?
කුමක් ද?
අම්මා
මට අලුත් හාවෙක් අරන් දෙන්නම් කියලා නිතරම කියනවා.
ජූඩි ඇරෙන්න මට වෙන හාවෙක් ඕන නෑ ඩොක්ටර්.
මට දීමනා මුදල් ගොඩක් ඉතිරි වෙලා තියෙනවා.
කරුණාකර මගේ ජූඩිව බේරගන්න.
මුලින්ම එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ කියලා බලන්න දෙන්න,
ඊට පස්සේ මම එයාට උදව් කරන්න මගේ උපරිමය කරන්නම්.
දැන් අඬන එක නවත්තන්න. එන්න.
ඔව්, අඬන එක නවත්තන්න.
වෛද්‍යවරයා ජූඩිව පරීක්ෂා කරන අතරතුර,
ඔය දෙන්නා ගිහින් පොප්සිකල් ටිකක් අරන් එන්න.
සියොන්-ඩොං. එයාව හොඳට බලාගන්න, හරිද?
මම මිනිස්සුන්ව බලාගන්න දක්ෂයි.
කොහොම උනත්, ස්තූතියි.
ෂුවර්.
ඇයි ඔයා ඒකිත් එක්ක යන්නේ නැත්තේ?
ඔයාට ස්තූතියි.
ෂුවර්.
ඔවුන් සටන් කළාද?
අපි
මුලින්ම ආසාදන සඳහා පරීක්ෂා කළ යුතුයි නේද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම මෙච්චර පොඩි සතෙකුට සැලකුවේ නැතුව ගොඩක් කාලයක් වෙනවා .
සෝල්හිදී, මම සැලකුවේ
මගේ අතේ තබා ගත හැකි සතුන්ට පමණයි.
එළියේ ඉන්න පොඩි මිනිස්සුත් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඉතින් කරුණාකර ඉක්මන් කරන්න.
මම කරන්නම්.
කරුණාකර ඇයව අල්ලගන්න.
බලා සිටීම ගැන කණගාටුයි.
නැහැ, වාඩි වෙලා ඉන්න.
වාසනාවකට මෙන්, ජූඩිට පරපෝෂිතයන් හෝ වෙනත් ගැටළු නොමැත ,
නමුත් ඇය ගොඩක් විජලනය වෙලා,
ඒ නිසා මම ඇයට දියර වර්ග දෙන්නම්.
පසුව ඇගේ තත්වය නිරීක්ෂණය කිරීම සඳහා මට ඇයව ටික වේලාවක් මෙහි තබා ගැනීමට සිදුවේ .
- ඔයාට පස්සේ එන්න පුළුවන්ද?
-ඔව්.
මට කොච්චර වෙලාවක් ගියත් කමක් නෑ.
ඒත් මගේ ජූඩි ඇත්තටම
හොඳින් ඉන්නවා නේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයා අහම්බෙන් හරි එයාට පලතුරු ටිකක් කැව්වද?
මම කමින් සිටි පෙයාර්ස් ගෙඩියක් ඇයට කැව්වා.
ඇය තවමත් තරුණ හාවෙක්,
ඒ නිසා ඉස්ම සහිත දෙයක් කෑවම ඇයට අසනීප වෙන්න පුළුවන් .
මෙතැන් සිට ඇයට
වියළි තණකොළ හෝ හාවා ආහාර පමණක් දෙන්න.
- ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
- ඔව්.
තේරුනාද? මම ඔයාට කිව්වා එයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
එයා ලෑස්ති ​​උනාම මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
ඔයා ගෙදර යනවද?
නැත.
ගා-ඔන්ගේ ගෙදර ළඟයි.
මට එතන ඉන්න පුළුවන්.
ඔහු හරිම දක්ෂයි, සුපරීක්ෂාකාරීයි.
අපි ගිය තැන්, කරපු දේවල් වගේ හැමදේම එයාට මතකයි .
එසේ ද?
ඒක පුදුම සහගතයි.
එහෙනම් මම පස්සේ එන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ. හමුවෙමු.
ඔය දෙන්නා රණ්ඩු උනාද?
ඩොක්ටර්.
මම මෙච්චර මෝඩ ඇයි?
ඔයා දන්නවද මැනිටෝ එකක් කියන්නේ මොකක්ද කියලා?
මම දන්නවා, ඒක රහස් නත්තල් සීයා වගේ නේද?
අපි ඒක හැම අවුරුද්දෙම ඉස්කෝලෙදි කරනවා,
පළමු ශ්‍රේණියේදී, හුයි-වොන් මගේ මැනිටෝ එක වුණා.
-හරි.
-මම යාළුවෝ එක්ක කතා කර කර හිටියා.
අපි හුවමාරු කරගත් දේවල් ගැන,
සහ හුයි-වොන් ඇසුවේ,
"මගේ තෑග්ග තමයි හොඳම, හරිද?"
ඒ වගේම මම, කියන්න තරම් මෝඩයි,
"තෑග්ග මොකක්ද?"
මම හරිම මෝඩයෙක්!
මේ අතර, කිම් ගා-ඔන්ට
ඔහු ඇදගත් දිනුම් ඇදීමේ ටිකට් පතේ වර්ණය පවා මතකයි.
නමුත් අවංකවම, ඇය මට දුන් පොත
ඇත්තටම කම්මැලියි.
ඉතින් ඒක පොතක් වුණා.
නමුත් ඒක මම කැමති කෙල්ලගෙන් ලැබුණු තෑග්ගක්.
මට ඒක මතක තියාගන්න තිබුණා.
මම දන්නවා මම වැරදියි කියලා.
දෙයියනේ, මට විශ්වාස කරන්න බෑ මම අමතක කළා කියලා.
- ඔයා එයාට කැමතිද?
-ඔව්.
සං-හ්යොන් මට කිව්වා ඒක
මම
ඇය ගැන නිතරම කුතුහලයෙන් හා කනස්සල්ලෙන් සිටින්නේ නම්, මම ඇයට කැමති විය යුතුයි.
මම කොහොමද එයාගෙන් සමාව ගන්නෙ ඩොක්ටර්?
ඇය කිව්වා එයාගේ හාවා අසනීපෙන් කියලා,
ඉතින් මම ඔයාට ගොඩක් සමීපයි කියලා එයාට කිව්වා
, මෙහෙට එන්න කියලා එයාට කිව්වා.
නමුත් මම ඇයට කතා කරන තරමට,
දේවල් නරක අතට හැරෙනවා.
මෙන්න අදහසක්.
ටික වෙලාවක් එයාට කතා නොකර ඉන්න එක ගැන මොකද හිතන්නේ ?
ඇයට ටික කාලයක් දෙන්න.
සමහර කෝපාවිෂ්ඨ හැඟීම් ඔබ තනිවම ඒ ගැන සිතූ පසු පහව යයි .
ඔබ ඇයව සනසන්න කියන දේවල් නිසා
තත්වය තවත් නරක අතට හැරෙන්න පුළුවන්.
මම හිතන්නේ ඔයා හරි.
මම යමක් කියන සෑම අවස්ථාවකම ඇය මා දෙස බලයි .
ඉතින් මම එහෙම නොකළොත්,
අඩුම තරමේ ඇය මා දෙස බලන එකක් නැහැ.
මම ඒක කරන්න බලන්නම්.
හරි. සුභ පැතුම්.
- ස්තූතියි, වෛද්‍යතුමනි.
- ඇත්තෙන්ම.
මමත් යන්නම්.
මට එයාව ගා-ඔන් එක්ක වැඩි වෙලාවක් තනියම තියන්න බෑ .
ඔහු කඩවසම්.
හරි හරී.
ඉන්න.
-අද උදේ, මම දැක්කේ නෑ...
-මොකක්ද පේන්නේ?
ඔබට.
මම ඔයාව දැක්කේ නැහැ, ඒ නිසා
ඔයා ඉස්කෝලේ යන්න පරක්කු වෙයි කියලා මම බය වුණා.
අද ගිම්හාන නිවාඩුව පටන් ගත්තා,
ඒ නිසා පාසලක් නැහැ.
ඔයා මං ගැන කරදර වුනාද?
ඔයා මම හිතුවට වඩා ගොඩක් හොඳයි.
ඔයා ගිහින් තියෙනවද...
හොඳින්?
නිලධාරී ඒඑච්එන්
වෛද්‍යතුමනි, දවසක් පුරාවටම දරු ප්‍රසූතියකින් තොරව සිටි එළදෙනක් සිටී .
හරි හරී.
ඉතින් ඒක තීරණය කරලා ඉවරද?
ඔහ්, නෑ. සේ-ර්යොන් නැන්දා ගොඩක් කලබල වෙන්න ඇති.
එහෙනම් අපි ටික වේලාවකට මජියොන්ග් ගැන කතා නොකර ඉමු .
හරි හරී.
ස්තූතියි, ග්යොන්ග්-හරි නැන්දා.
දැන් මොකද?
ජාතික ගායන තරඟය.
ඒක මජියොන්ග් වල පැවැත්වීමට නියමිතයි.
ඔහ්, නෑ.
මට ජැං සේ-ර්යොන් ගිනි ගන්නවා ඇහෙනවා.
ඉතින් අපි ඒක බලන්න මජියොන්ග් දක්වාම යන්න ඕනද ?
ඔබ එහි නැරඹීමට ගියහොත්,
ඔබ ඔබේම මරණ වරෙන්තුවට අත්සන් කරනු ඇත.
ඇයි? මට ගිහින් බලන්න බැරිද?
මට යන්න අවසර නැද්ද?
දෙයියනේ, මට හරිම පිස්සු!
ඒක හරිම කරදරකාරීයි! ඒක තරහා යන සුළුයි!
මම
මේ මොහොතේ ඉඳන් ඒ වැඩසටහන ආයෙත් බලන්නේ නැහැ!
ඒ රූපවාහිනී නාලිකා වල අයට
ඇත්තටම විනිශ්චයක් නැහැ!
පාර්ක් මැල්-ගුම්ගේ යටිපතුල් සම්පූර්ණයෙන්ම ගෙවී ගොස් තිබිය යුතුයි.
දවස පුරාම සැමරුම්වල නටමින්.
අපි ඔවුන්ට විශේෂීකරණය කිරීමේ අරමුදල් අහිමි කළහොත් ,
මම හුයිඩොං වලින් එළියට යනවා.
මම ඒ බැල්ලියව මුණගැහුනොත් ඒක හරිම නින්දාවක් වේවි .
මම මෙතන ජීවත් වෙන්නේ නැහැ!
ඇයි ඔයා යන්න හිතුවේ? අපි ගැන මොකද කියන්නේ?
-මම එයාගේ කෑම වලට වස දාන්නද?
-මොකක්ද?
අපි නීතියේ සීමාවන් තුළ රැඳී සිටිමු , හරිද?
අරමුදල් ලබා ගැනීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරමු.
අපි තරුණ සංගමය සමඟ නොනවත්වා රැස්වීම් පවත්වන්නේ නම් ,
අපි යම් ආකාරයක විසඳුමක් සොයා ගත යුතුයි.
කුමක් ද?
ඉතින් ඔයා ඩොක්ටර් කිව්ව විදියට කළාම මොකද වුණේ ?
ඇය තවදුරටත් මා දෙස බලන්නේ නැත,
නමුත් ඇය දැන් මා දෙස බලන්නේවත් නැත.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම අදෘශ්‍යමානයි වගේ.
ඇත්තටම.
කිම් සොන්-ඩොං.
මම ඔයාට කිසිම දෙයක් ඉගැන්නුවේ නැද්ද?
හුයි-වොන් කලබල වෙලා ඉන්නේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවා ඇතිනේ.
ඊට පස්සේ කියන්න,
"ගොඩක් කල් ගියා, ඒ නිසා මට අමතක වුණා" කියලා.
"මතක නැති එක ගැන කණගාටුයි."
ඒක තමයි ඔයා කරන්න ඕන දේ.
ඇයි ඔයා ඒ විකාර වලට සවන් දෙන්නේ?
ඔයාත් කලබල වෙන්නේ ඇයි?
නැහැ, මම කලබල වෙන්නේ නැහැ.
ඒක කලකිරීමක් විතරයි, එච්චරයි.
ඇය තරහින් ඉන්නේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ වගේ නෙවෙයි .
ඇයි කියලා ඔයා දන්නවා නම්, ඔයා අවංක වෙලා
එයාට සමාවෙන්න කියන්න ඕනේ.
ඉතින් ඇයි වඩාත් දුෂ්කර මාර්ගය තෝරා ගන්නේ?
මම ඇයට කිව්වා මට පාසලේදී
සහ රෝහලට යන අතරමගදී කණගාටුයි කියලා.
නමුත් ඇය, "මොනවා වුණත්. මාව හපන්න" වගේ හිටියා.
ඇගේ හාවා අසනීප වුණා,
ඒ නිසා ඇය
ඔබේ සමාව පිළිගැනීමට නොහැකි තරමට කලබල වී ඇති.
ඒ වගේම ඇය ඔයා නිසා කලබල වෙලා
ඔයා ඒ ගැන කිසිම දෙයක් නොකරන්නේ නම්,
ඇය තවත් කලබල වෙන්නේ නැද්ද?
"මම කළ දේ ගැන මම තවමත් කනගාටු වෙනවා.
මට ඔයත් එක්ක යාළුවෝ විදිහට ඉන්න ඕන."
ඔයාට ඇත්තටම දැනෙන විදිහ එයාට පෙන්නන්න ඕනේ.
ආදරය පහසු නැත.
හරි, මම ඒක උත්සාහ කරන්නම්.
ඒ හොඳ කොල්ලා.
ඔව්, ඒ මම දන්න කිම් සොන්-ඩොං.
HAN DEOK-JIN පශු වෛද්‍ය රෝහල
ඩොක්ටර්.
ඔයා සහ ජා-යොං හැමදේම විනාශ කළා!
සියොන්-ඩොං.
සොන්-ඩොං.
ඔයා කිව්වා නේද ඔයා හොට් චොකලට් වලට කැමතියි කියලා?
මෙතන.
ඉතින් ඔයා ජා-යොං කිව්ව විදියට කළාම මොකද වුණේ ?
ඇය ඇහුවා මට බෙදුණු පෞරුෂයක් තියෙනවද කියලා.
සහ මම මගේ ආකල්පය වෙනස් කරමින් සිටියේ ඇයි.
එයා කිව්වා
මාත් එක්ක ආශ්‍රය කරන්නේ නෑ කියලා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම කිව්ව විදියට ඔයා බලාගෙන ඉන්න තිබුණා.
මම ඇයට කිසිවක් නොකියූ විට,
ඇයත් මට කිසිවක් කීවේ නැත.
මම ජා-යොංට සවන් දුන් විට,
ඇගේ වචනවල තේරුමක් ඇති බව මට වැටහුණා.
ඉතින් මම ඇයට සමාවෙන්න කියලා දස වතාවකට වඩා කිව්වා,
සහ ඇය ඇහුවා මම ඇයට සමච්චල් කරනවද කියලා.
මම කිව්වම ඔයා ඉන්න ඕනේ කියලා,
මම අදහස් කළේ ඔයා ටිකක් ගන්න ඕනේ කියලා...
ජා-යොං ඇත්තටම ඔයාට කිව්වද
ඔයා සමාව ඉල්ලනකම් සමාවෙන්න කියලා?
කිසිවක් නොකර සිටීම තත්වය තවත් නරක අතට හැරෙන බව ඇය පැවසුවාය
.
ඒ වගේම ඔයා කිව්ව දේ විකාරයක් කියලා.
මම කියන්නේ, ඔයා මොකක්ද...
ඒක වුණේ අවුරුද්දකට කලින්.
ඔයාට අමතක වුනා කියලා තේරෙනවා.
ඒ වගේම, ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක කළා වගේ නෙවෙයි.
ඔයාට මතක තියාගන්න බැරි වුණා.
ඔයා ඇයි කණගාටු වෙන්නේ?
ඇයි ඩොක්ටර් ඔයා කලබල වෙන්නේ?
මම කලබල වෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයාගේ පැත්ත ගන්නවා විතරයි.
ඔබේ දෘෂ්ටිකෝණයෙන්.
සියොන්-ඩොං.
මගේ අදහස ආයෙත් උත්සාහ කරලා බලමු.
අපි ස්ථිර වෙමු.
ඔයා ඇති තරම් සමාව ඉල්ලුවා.
"මම අවංකවම සමාව ඉල්ලුවා,
නමුත් ඔබ තවමත් මා සමඟ ඇසුරු කරන්නේ නැහැ."
හරි. ඒක මට දුකක්,
නමුත් අපි ඔබ කියන විදියට කරන්නම්."
ඒ ඔබේ ස්ථාවරයයි.
ගිම්හාන නිවාඩුව නිසා ඔයාට ඇයව කොහොමත් බලන්න වෙන්නේ නැහැ .
ගිම්හාන නිවාඩුව අවසන් වන තුරු ඇය මා හා සම්බන්ධ නොවන්නේ නම් කුමක් කළ යුතුද ?
මගේ අත්දැකීමට අනුව, ඔබ නොපෙනී ගියහොත්,
ඇය නිසැකවම සැලකිලිමත් වනු ඇත.
නමුත් ඔබ ඉවසිලිවන්ත විය යුතුයි, හරිද?
එයාට වෙන මුකුත් කියන්න එපා.
ඔයා කිව්වෙ ඔයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවා කියලද?
හොඳයි, මම…
මම හිතන්නේ අත්දැකීම් තියෙන කෙනාට ඇහුම්කන් දෙන්න ඕනේ .
ජා-යොංට කවදාවත් පෙම්වතෙක් ඉඳලා නැහැ.
ඇත්තටම?
මම දැන් යන්නයි යන්නේ.
උණු චොකලට් එකට ස්තූතියි.
-අපි මේක කරමු.
හුයිඩොං ස්ටොනෙවාල් දුම්රිය මාර්ගය
ඒක ඉවරයි.
ආයුබෝවන්.
මම…
මට ඊයේ මේක කියන්න අවස්ථාවක් ලැබුනේ නෑ ,
නමුත් අනතුරෙන් පසු මට උදව් කිරීම ගැන ස්තූතියි .
මම ඔයාට කලින් ස්තූති කරන්න තිබුණා,
නමුත් මට වෙලාව මග හැරුණා.
ෂුවර්.
නමුත් කාලය නිවැරදි නොවුනත් , සමහර දේවල් තවමත් පැවසිය යුතුයි .
විශේෂයෙන් "ස්තූතියි" හෝ "කණගාටුයි" වැනි දේවල් සමඟ .
ඒ වගේම සමහර දේවල් කියන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා "ස්තූතියි" කිව්වම වගේ.
මට ඒක දැනගන්න අහන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මම ඒක කියන්න කැමතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඊයේ, මම…
ගබඩාව බලන්න යනවද?
ඔව්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇයි ඔයා ඊයේ ආවේ නැත්තේ?
මම බියර් ගොඩක් සූදානම් කරගෙන හිටියා.
මම කිව්වේ, වැස්ස වහිනවා, ඒ වගේම හැම දෙයක්ම.
ඉතින් වෙන හේතුවක් තිබුණෙම නැද්ද?
නැහැ, එහෙම දෙයක් නැහැ.
මට ගෙදරදි සිහිය නැති වුණා.
අපි ඒවා දමමු.
මම බල්බ ඔක්කොම මාරු කළා.
හරි. අපි යමු.
එහෙනම් මම යන්නම්.
මට කියන්න.
ඔයාට කියන්න මොකක්ද?
ඔයා දන්නවනේ මම කතා කරන දේ.
ඔහුට මතක තිබුණා.
සෝල් වල මිනිහා.
අන්තීමේ දී.
අන්තිමට මොකක්ද?
ඔයා රහස් යාළුවෝ වෙන එක ගැන වද වෙනවා .
දැන් දෙන්නම මතක් වෙනකොට ඇයි මෙච්චර ඇල්මැරුණු ?
මම දන්නවා හරි ද?
කතා කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙයි කියලා මම හිතුවා .
නමුත් පුදුමයට කරුණක් නම්, එහි නොතිබුණි.
ඒක අමුතු දෙයක් වුණා.
දැන් ඒ සියල්ල අතීතයට එක් වෙලා.
ඒක ටිකක් අනවශ්‍යයි.
එයා ආපහු ගියාම මට කවදාවත් ආයෙත් එයාව දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ .
දැන් කිසිම තේරුමක් නැහැ,
ඇයි කරදර වෙන්නේ?
ඔයා හරි.
ඔයාලා ඒ කාලේ පොඩි ළමයි.
ඇයි කරදර වෙන්නේ?
මම සේවාදායකයෙක් හමුවෙන්න සෝල් වලට යනවා.
මොනවා හරි ඕන උනොත් මට කියන්න.
මම අරන් දෙන්නම්.
ඔයා විදේශගත වෙනවා වගේ නෙවෙයි.
මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඔයා මොකද කරදර වෙන්නේ? මම ළමයෙක් නෙවෙයි.
හරි, එහෙනම්.
මම නැති කාලෙක හොඳින් ඉන්න.
හේයි!
ඩොක්ටර්, මම තත්පරයකට එළියට යනවා.
හරි, පසුව හමුවෙමු.
එය කුමක් ද?
හැමදේම හරිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. සියල්ල හොඳින්.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මෙච්චර පහත් විදියට කතා කරන්නේ?
අර ඔෆිසර් ආන් තාමත් ඔයාට කරදර කරනවද?
ඔබට මෙය සිදුවී තිබේද?
ඔබට ආගන්තුකයෙකු මුණගැසෙනවා,
නමුත් ඔවුන් ඔබ දන්නා කෙනෙකු බවට පත්වේ.
ඒකෙ තේරුම මොකක්ද?
ඔයා කියන්නේ ඔයා එයාව දැනගෙන හිටියා කියලා,
නමුත් ඔයා එයාව අඳුරගත්තේ නෑ කියලද?
මම අනුමාන කරනවා.
ඇය ඔබව හඳුනා ගත්තාද?
ඔයා අනිත් අය ගැන හරිම උදාසීන නිසා, මම හිතන්නේ ඔයාටත් එහෙම වෙන්න පුළුවන් .
නමුත් මට තියුණු ඇසක් තියෙනවා,
ඒ නිසා මට අනිවාර්යයෙන්ම කෙනෙක්ව හඳුනාගන්න පුළුවන්.
ඔයා දන්නවනේ, එයාට ඔයා ගැන ඒ තරම් හොඳ මතකයන් තියෙන්න නැතුව ඇති .
එයා ඔයාව දන්නේ නෑ කියලා මවාපානවා .
නැහැ, කිසිම විදිහක් නැහැ...
එහෙම දෙයක් තියෙන්න පුළුවන්ද?
කොහොම හරි, ඒ ගැන මොකද?
දැන් ඔයා ඒ දෙන්නව අඳුනගත්තට පස්සේ එයා වෙනස් වෙලාද ?
මිනිස්සු සාමාන්‍යයෙන් එහෙම නෙවෙයිද?
ඔවුන් සම්පූර්ණයෙන්ම ආගන්තුකයන් නොවන බව ඔබට වැටහුණු පසු ,
ඒවා වැඩිපුර පේනවා...
ඔබ දන්නවා, තවත්...
-ඒවා හොඳට පේනවද?
-ඒක හරි.
ඉන්න, මොකක්ද?
මම ආදර හැඟීමකින් අදහස් කළේ නැහැ.
පුද්ගලයෙකු තවත් කෙනෙකුට සලකනවා වගේ.
මිනිස්සු සාමාන්‍යයෙන් තමන් දන්න අය ගැන හොඳට හිතන්නේ නැද්ද ?
ඒකයි මම අදහස් කළේ.
දැන් ඔයා ඔෆිසර් ආන් ගැන හොඳට හිතනවද?
-මොකක්ද?
-විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඉතින් ඇය මෙච්චර කල් ඔයාව දැනගෙන හිටියා නේද?
ඒ වගේම ඇය එහෙම කළේ නැහැ වගේ හැසිරුණාද?
ඇත්තටම.
ඔයා නියම ජරාවක් වෙන්න ඇති.
ඉතින් ඔයා කොහොමද එයාව දන්නේ?
මම පොඩි කාලේ…
අපි පොඩි කාලේ එකට සෙල්ලම් කළා.
මම දකියි.
දැන්, මේක තමයි වැදගත්ම කොටස.
ඇය ලස්සනද?
ඩොක්ටර්.
නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු. සියොන්-ඩොං කොහෙද?
ඔහු දුරකථනයටවත් පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා කැමති විදියට මම අතුරුදහන් වෙන්නම්.
මාව හොයන්න එපා. ආයුබෝවන්.
සැන්ඩූල් පොලිස් ස්ථානය
-ඔයා දන්නවද...
-මගේ දෙවියනේ.
...සියොන්-ඩොං ඔහුගේ නිවස හැර වෙනත් ඕනෑම ස්ථානයකට යා හැකිද ?
-මොකක්ද?
-කවුද?
ඇයි එකපාරටම?
ඔහු හුයි-වොන් වෙත කෙටි පණිවිඩයක් යැව්වා.
ඔහුව සොයන්න එපා කියලා ගිහින්
අතුරුදහන් වුණා.
මම දැන් එයාගේ ගෙදර බැලුවා,
එයා තාම එතනට ඇවිත් නෑ.
එයා
මගේ හෝ එයාගේ ආච්චිගේ ඇමතුම්වලට උත්තර දෙන්නේ නැහැ.
බලාපොරොත්තු වෙනවා එයා
කොහේ හරි ඉන්නවා කියලා, නමුත්...
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
ඔයා හැමතැනම බැලුවද?
-ඔව්.
-ජීස්, මේ ළමයා...
- හොඳටම පරක්කුයි.
-එයා උත්තර දෙන්නේ නැද්ද?
නැත.
අනේ දෙවියනේ.
ඔව්, මැඩම්.
ඔව්, මට දැන් ඇහුණා.
ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
මම ඉක්මනින්ම එයාව හොයාගෙන ගෙදර එක්කන් යන්නම්,
ඒ නිසා වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
හරි හරී.
සමහරවිට එයා කොහේ හරි සෙල්ලම් කරනවා ඇති.
ඔහු දවස පුරාම මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළුණා.
ඔහුට මිතුරෙකු සමඟ ගැටලු තිබුණා.
නමුත් ඒ වෙලාවෙවත්
එයා මෙහෙම හැසිරෙන කෙනෙක් නෙවෙයි.
එයා කිව්වා එයාව හොයන්න එපා කියලා.
එයා ගෙදරින් පැනලා යන්න ඇති.
මම එය විකාශනය කළ යුතුද?
-ඇත්තෙන්ම.
-ඔව් සර්.
අපි එයාව හොයමු.
එයාට කොච්චර දුර යන්න පුළුවන්ද?
ඔයා දන්න දෙයක් තියෙනවද?
ඒ…
හුයිඩොං පදිංචිකරුවන්,
හුයිඩොං ප්‍රාථමික පාසලේ දෙවන ශ්‍රේණියේ සිසුවෙක්
කිම් සියොන්-ඩොං තවමත් නිවසට පැමිණ නැත.
ඔහුගේ ආච්චි අසනීපෙන් කනස්සල්ලට පත්ව සිටී.
ඔයා කිම් සොන්-ඩොංව දැක්කොත්,
කරුණාකර මට හෝ පොලිසියට කතා කරන්න.
සියොන්-ඩොං!
ඔයා එළියේ සෙල්ලම් කරනවා නම්,
ඉක්මනට ගෙදර යන්න, හරිද?
මම නැවත කියනවා.
සියොන්-ඩොං!
ඔබ සියොන්-ඩොං දුටුවහොත්...
ඔයා කොහොමද එයාට ඒ වගේ උපදෙසක් දෙන්නේ?
ඒක පැහැදිලිවම වරදවා වටහාගැනීමක්.
මම එයාට ගෙදරින් පැනලා යන්න කිව්වේ නැහැ.
එයාට තාම නවයයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම එයාට තේරෙන්නේ නැහැ!
එයාගේ ඇස් පෙනෙන්නේ නැතුව ඉන්නවද?
එයා ඒක කොහොම අර්ථකථනය කරයි කියලද ඔයා හිතුවේ?
දැන් ඔහු මේක කරලා ඉවරයි.
ඔව්, මම හිතන්නේ ඔයාට කාරණයක් තියෙනවා.
මම අර්ධ වශයෙන් වගකිව යුතු බව මම එකඟ වෙමි.
මම අදහස් කළේ ඔහු
හුයි-වොන් ගෙන් යම් දුරකින් සිටිය යුතු බවයි, නමුත් මේ ආකාරයට නොවේ.
අවංකවම, මම ඔහුට ඒක විතරයි කිව්වේ
මොකද එයා කිව්වා ඔයාගේ උපදෙස් පිළිපැද්දා කියලා
හැමදේම විනාශ වුණා කියලා.
මොකද ඇය ඔහුගේ සමාව පිළිගන්නේ නැහැ.
ඔබ ඒ ගැන කතා නොකළොත් හැඟීම් රිදෙනවා නිසැකයි .
ඔවුන් සමහර රළු දේවල් කියන්න පුළුවන්,
නමුත් සමාව අයැද සමාදාන වීම වඩා හොඳය.
අනිත් කෙනා මහන්සි වෙනකම් ඉන්න එක හොඳයි කියලා ඔයා හිතනවද ?
නමුත් කාලය වැදගත්.
අනෙක් පුද්ගලයා එය පිළිගැනීමට සූදානම් නැතිනම් ,
ඔබට කියන්න ඕන දේ නිකම්ම කියන්න බැහැ .
"මට හරිම අපහසුතාවයක් දැනෙනවා,
ඒ නිසා මගේ සමාව පිළිගන්න."
ඒක අසාධාරණයි.
ඔයාට ඒක එහෙම සකසන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
ඔවුන් දැන ගැනීමට සහ තේරුම් ගැනීමට ඔබ කණගාටු වන බව පැවසිය යුතුය .
ඔහු කැමති ගැහැණු ළමයෙක් ඔහු නිසා තරහයි,
ඔයා එයාට කිසිම දෙයක් කරන්න එපා කිව්වද
මොකද එයා ඇති තරම් සමාව ඉල්ලලා ඉවරයි?
මම කියන්නේ, ඒකත් ඔයා වගේමයි.
සියොන්-ඩොං!
මම අදහස් කළේ,
ඔහු කණගාටු වන බව පැවසීය.
ඔහු කළ හැකි සියල්ල කළා
, නමුත් එය තවමත් ප්‍රමාණවත් වුණේ නැහැ.
අඩුම තරමේ ඇයට ඔහු ගැන කරදර වීමට සැලැස්වීම හොඳ නැද්ද ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, අහිංසක ළමයෙකුට ඉගැන්වීමේදී ඔබ විශිෂ්ට කාර්යයක් කළා.
ලබා ගැනීමට අපහසු සෙල්ලම් කරන්නේ කෙසේද.
ඔබට එය නිසි ආදරය ලෙස හැඳින්විය හැකිද?
ඔබ දුරස්ථව තබාගෙන
ගණනය කිරීම් කරන්නේ නම්?
සබඳතා කොහොමද කරන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් මම කාටවත් එහෙම කරන්න උගන්වන්නේ නැහැ.
ඉන්න. ඔයා ගැන මොකද?
ඔයා විශේෂඥයෙක් වගේ පේනවා.
ඔයා ඒ අංශයේ කොහොමද?
"නිසි ආදරය." මට විවේකයක් දෙන්න.
ඔයා කවදාවත් සම්බන්ධයක් තිබිලා නෑ.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මම කැමති
ඔයාගෙ විදියට කරනවට වඩා කාවවත් ආලය නොකර ඉන්න.
ඔයා මාත් එක්ක සම්බන්ධයක් තියාගෙන හිටියද?
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මම අදහස් කළේ,
මම කියන්නේ…
ඔව්, ප්‍රධානියා.
ඇත්තටම? ඔව්, මම දන්නවා ඒක කොහෙද කියලා.
මම දැන්ම එන්නම්.
ඔවුන් ඔහුව සොයා ගත්තාද?
ඔහු ගම වටේ යන බස් එකේ ඉඳලා තියෙනවා .
ඔහු බහින්න කැමති වුණේ නැහැ,
ඒ නිසා රියදුරු පොලිසියට කතා කළා.
මුලින්ම අපි නගරයට යමු.
හරි හරී.
සමාව ඉල්ලීම
මීට වඩා අවංක විය යුතුව තිබුණා නේද?
මම කතා කරන්නේ සියොන්-ඩොං සහ හුයි-වොන් ගැන.
සියොන්-ඩොං
මීට වඩා අවංකව සමාව ගත යුතුව තිබුණි,
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ හුයි-වොන් කිව්වා
එයා සියොන්-ඩොං එක්ක ඇසුරු කරන්නේ නැහැ කියලා.
මොකද ඇය ඇත්තටම ඔහුට වෛර කළා.
ඇය ඔහුට දිගින් දිගටම බැණ වැදුණා,
නමුත් ඔහු කොතරම් කණගාටු වෙනවාද කියා ඇයට අවසානයේ වැටහුණා කියලා මට විශ්වාසයි .
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
කාරණය නම්,
ඔයාගේ පුහුණු කිරීම අවුරුදු නවයක ළමයෙක්ට එච්චර හොඳ උපදෙසක් නෙවෙයි ,
නමුත් ඒ සියල්ල වැරදි නොවිය හැකියි.
කෙනෙකු අතුරුදහන් වීම තරම් කනස්සල්ලට කරුණක් තවත් නැත .
ඔබත් කනස්සල්ලෙන් සිටියාද?
ඔෆිසර් ආන්?
ඔව්.
ඇත්ත වශයෙන්.
දරුවෙක් අතුරුදහන් වුණා.
මම කතා කරන්නේ නැහැ…
ගණන් ගන්න එපා.
සියොන්-ඩොං.
කිම් සොන්-ඩොං.
ජා-යොං.
තෝ මල්ලි. උඹ මොනවද මෙතන කරන්නේ?
ඔයා ගෙදර නොයන්න හිතාගෙන හිටියද?
ඩොක්ටර්.
හුයි-වොන් දැන් තරහ නෑ.
එයා කියනවා ඔයාට එයාව සම්බන්ධ කරගන්න පුළුවන් කියලා.
ඇත්තටම?
ඩොක්ටර්, ඔයා නියමයි!
තෝ පොඩි පන්ක්!
ජා-යොං.
ආයේ කවදාවත් මේක කරන්න එපා.
ඔයා ගිහින් තියෙනවද...
හොඳින්?
අපි හදිසියේම වෙන් වුණා,
අපි ආයෙත් මුණගැහුනම මට කියන්න ගොඩක් දේවල් තියෙයි කියලා මම හිතුවා .
නමුත් මට අමතකයි.
යමක් පවසන්න.
නමුත් නැවතත්,
ඒ කාලේ කතා කළේ මම.
ඔයා කොච්චර කල් ඉඳන් දන්නවද?
ඔයා යනකොට මට ඔයාගේ නම ලිව්වා.
ඒ පොතේ.
ඒ වගේම, ඔයා අධ්‍යක්ෂක හැන්ගේ එකම මුනුපුරා.
ඉතින් මම විතරයි
සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක කළේ.
එය බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත.
ඔයා මෙතනට ආවේ හොඳ වෙලාවක නෙවෙයි .
මේ කාලය පුරාම මට ඔයා ගැන හිතන එක නවත්තගන්න බැරි වුණා වගේ නෙවෙයි .
මට අමතක වෙලා තිබුණා, නමුත් මට
ඔයාගේ මූණ දැක්කම, ඔයාගේ නම ඇහුනම මතක් වුණා.
මේ ගම තාමත් එහෙමමයි නේද?
කිසිවක් වෙනස් වී නැත.
මේ ස්ථානයත් ඒ වගේමයි.
මම හිතන්නේ ගොඩක් දේවල් වෙනස් වෙලා.
ඔබ සමඟ, නිලධාරී ආන්.
මම වයසට ගිය දා සිට?
වහින්න යනවා වගේ.
අපි පස්සේ කතා කරමු. ඔයා ගෙදර යන්න.
කුමක් ද?
ඔයා තාමත් මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
සියොන්-ඩොං ආරක්ෂිතව නිවසට ආවාද?
ඔව්. ඒත් එයාගේ ආච්චි
එයාගේ පිටට ටිකක් ගැහුවා.
ඔබට ස්තූතියි,
මමත් අලුත් තාක්ෂණයක් ඉගෙන ගත්තා.
සම්බන්ධතාවයක් හොඳින් සිදු නොවන විට මම එය උත්සාහ කරමි .
දුර පවත්වා ගැනීම.
මම විහිළුවක් කළේ.
කොහොම උනත් සුභ රාත්‍රියක් වේවා.
ඉන්න.
ඔබ...
ඒ අවුරුද්දේ එකම හොඳ මතකය.
මට අමතක වුනාට සමාවෙන්න.
ආන් ජා-යොං.
මම ස්වයංසිද්ධ සිදුවීම් රසවිඳින කෙනෙක් නෙවෙයි
, හරිද?
ඒක හරිම හොඳයි.
ඒ සියල්ල තිබියදීත්, මම එයට වෛර කරන්නේ නැහැ.
ඔයා හිතන්නේ එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ජි-යුල්!
කොහොම හරි, ඇය කවුද?
කාන්තාවක්.
තරුණ හා ලස්සන කාන්තාවක්.
අපේ ඇඳ සහ උදෑසන ආහාර ආගන්තුකයා
අපේ පශු වෛද්‍යවරයාගේ අමුත්තෙක්ද?
ඔයාගේ පෙම්වතියට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙන්න ඇති.
මෙතනට එන්න කියලා.
ඉතින් ඒ නිලධාරී ආන් කවුද?
එපමණක් නොව, ඇය ඔබේ පළමු ආදරයයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥